---
title: "규칙"
description: "[!DNL Live Search] 규칙은 논리와 작업을 결합하여 쇼핑 경험을 구체화합니다."
exl-id: d06a3040-6987-4813-90ae-2f7b3ad0b232
source-git-commit: c4bca0c7238be653dd13b051634c662e5891767d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '589'
ht-degree: 0%

---

# 규칙

[!DNL Live Search] 규칙은 논리와 작업을 결합하여 스토어에서 쇼핑객의 검색 경험을 형성합니다. 규칙을 사용하여 검색 결과를 실시간으로 보정하여 비즈니스 목표를 지원할 수 있도록 제품을 증폭, 매몰, 고정 또는 숨길 수 있습니다.

각 규칙에는 세 가지 주요 구성 요소가 있습니다.

* 조건 - 작업을 트리거하는 조건입니다.
* 이벤트 - 조건이 충족될 때 발생하는 작업.
* 세부 정보 - 규칙 이름, 시간대 및 설명(선택 사항).

여러 조건과 작업을 결합하고 일정 기간 동안 규칙이 활성화되도록 예약할 수 있습니다.

## 요구 사항

단순 규칙에는 단일 조건 및 단일 이벤트가 있을 수 있고, 복합 규칙에는 최대 25개의 이벤트를 트리거하는 최대 10개의 조건이 있을 수 있습니다.
규칙에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 최대 10개의 조건
* 최대 25개 이벤트

쿼리 텍스트에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 영숫자(문자 및 숫자)
* 대문자 또는 소문자입니다. 대소문자가 무시됩니다.

## 논리 연산자

논리 연산자 `AND` 및 `OR` 두 조건을 결합하고 다른 결과를 반환합니다. 여러 조건이 있는 규칙에 사용되는 모든 논리 연산자는 동일합니다. 두 가지를 모두 사용할 수는 없습니다 `AND` 및 `OR` 동일한 규칙에서.

### 일치 연산자

일치 연산자 `All` 및 `Any` 규칙에서 여러 조건을 연결하는 데 사용되는 논리 연산자를 결정하고 기존 연산자를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.

* `All` - 를 사용합니다. `AND` 여러 조건을 연결할 논리 연산자입니다. 를 사용하는 규칙 `All` 일치 연산자는 하나만 가질 수 있습니다. `Search query is` 조건.
* `Any` - 를 사용합니다. `OR` 여러 조건을 연결할 논리 연산자입니다.

복잡한 규칙을 작성할 때 달성하려는 결과를 반환하는 데 필요한 조건, 관련 이벤트 및 제품 이름 또는 SKU를 설명하는 데 들여쓰기를 사용하여 작성하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 그런 다음 규칙을 빌드하고 결과를 테스트합니다.

## 여러 규칙이 있는 우선 순위

검색어에는 한 번에 하나의 규칙만 적용됩니다.
검색 구문에 적용할 수 있는 규칙이 여러 개 있는 경우 이러한 모든 규칙이 적용됩니다. 두 규칙 사이에 충돌이 있는 경우`rule 1` sku1을 향상시키지만 `rule 2` 동일한 SKU를 숨깁니다. 그런 다음 가장 최근에 적용된 규칙(`rule 2`)가 우선합니다.

* 규칙은 &quot;마지막으로 수정된&quot; 타임스탬프에 따라 정렬됩니다. 가장 최근에 수정된 규칙이 먼저 적용되며 그 이후의 이전 규칙은 타임스탬프 순서로 적용됩니다.
* 다음 `query is` 조건이 다른 조건보다 우선합니다. 새 규칙에 `query contains` 조건이지만 이전 규칙에는 `query is` 조건, `query is` 규칙이 적용됩니다.

### Storefront 요청

활성 규칙에 `query is` 조건이 검색 구문과 일치하면 적용됩니다. 일치하는 규칙이 여러 개 있는 경우 `query is` 조건에서는 가장 최근에 업데이트된 활성 규칙이 적용됩니다.
그렇지 않으면 가장 최근에 업데이트된 활성 규칙이 적용됩니다.

### 요청 미리보기

관리자 작업에서 수행된 요청이 약간 다릅니다. 관리자에서 미리 볼 때 만료 및 예약된 규칙을 포함하여 모든 규칙이 적용됩니다.

* 미리보기 중인 규칙에 `query is` 조건, 적용됩니다.
* 미리보기 중인 규칙에 `query is` 조건 및 다음에 나오는 일치하는 활성 규칙 `query is` 상태가 발견되면 `query is` 규칙이 적용됩니다.
* 미리보기 중인 규칙에 `query is` 조건 및 이 포함된 다른 규칙 없음 `query is` 조건을 찾으면 미리보기 중인 규칙이 적용됩니다.

## 범주 규칙 및 범주 제품 할당

[!DNL Live Search] 카테고리별로 필터링할 수 있습니다.
하지만 Adobe Commerce에서는 [범주 제품 할당](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html). 이 유형의 범주는 런타임에 빌드되며 범주 데이터베이스에 없습니다. 따라서 L[!DNL Live Search] 이 범주 유형을 읽거나 사용할 수 없습니다.
