---
title: 동작 데이터
description: 동작 데이터 및 이를 사용할 수 있는 시기에 대해 알아봅니다.
exl-id: d68a97b9-1497-4603-a72c-4aaaf6e048cb
source-git-commit: 840b091638aedd3f6ac097a010d035eff997ffe2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '643'
ht-degree: 0%

---

# 동작 데이터

일부 추천 유형은 구매자의 행동 데이터를 사용하여 머신 러닝 모델을 교육하여 개인화된 추천을 구축합니다. 다른 권장 사항 유형은 카탈로그 데이터만 사용하며 동작 데이터는 사용하지 않습니다. 빠르게 시작하려면 다음과 같은 카탈로그 전용 권장 사항 유형을 사용할 수 있습니다.

- `More like this`
- `Visual similarity`

그렇다면 행동 데이터를 사용하는 권장 사항 유형은 언제 사용할 수 있습니까? 상황에 따라 다릅니다. 이를 라고 합니다. _콜드 스타트_ 문제가 발생했습니다.

다음 _콜드 스타트_ 문제는 모델이 고품질이라고 간주될 수 있기 전에 훈련해야 하는 시간을 측정하는 것입니다. 제품 추천에서 는 사이트에 추천 단위를 배포하기 전에 Adobe Sensei이 머신 러닝 모델을 교육할 때까지 기다리는 것으로 해석됩니다. 이러한 모델에 데이터가 많을수록 권장 사항이 더 정확하고 유용합니다. 이 데이터를 수집하는 데는 시간이 걸리고 트래픽 볼륨에 따라 다릅니다. 이 데이터는 프로덕션 사이트에서만 수집할 수 있으므로 가능한 한 빨리 해당 사이트에 데이터 수집을 배포하는 것이 좋습니다. 다음을 통해 이 작업을 수행할 수 있습니다. [설치 및 구성](install-configure.md) 다음 `magento/production-recommendations` 모듈.

다음 표에서는 각 권장 사항 유형에 대해 충분한 데이터를 수집하는 데 걸리는 시간에 대한 일반적인 지침을 제공합니다.

| 추천 유형 | 교육 시간 | 메모 |
|---|---|---|
| 인기도 기반 (`Most viewed`, `Most purchased`, `Most added to cart`) | 다양함 | 이벤트의 양에 따라 다릅니다. 보기가 가장 일반적이므로 더 빠르게 학습합니다. 그런 다음 장바구니에 추가한 다음 구매합니다. |
| `Viewed this, viewed that` | 추가 교육 필요 | 제품 조회수가 현저하게 많음 |
| `Viewed this, bought that`, `Bought this, bought that` | 가장 많은 교육 필요 | 구매 이벤트는 상거래 사이트에서 특히 제품 보기에 비해 가장 드문 이벤트입니다 |
| `Trending` | 인기도 기준을 설정하려면 3일의 데이터가 필요합니다. | 트렌딩은 자체 인기도 기준선과 비교하여 제품의 인기에서 최근 모멘텀을 측정하는 것입니다. 제품의 트렌드 점수는 전경 세트(24시간 동안의 최근 인기도)와 배경 세트(72시간 동안의 인기도 기준선)를 사용하여 계산됩니다. 항목이 기준선 인기도와 비교하여 지난 24시간 내에 훨씬 더 인기 있었던 경우 높은 트렌드 점수를 받습니다. 모든 제품에는 이 점수가 있으며, 항상 가장 높은 점수가 상위 트렌드 제품 집합을 구성합니다. |

교육에 필요한 시간에 영향을 줄 수 있는 기타 변수:

- 트래픽 양이 많을수록 학습 속도가 빨라집니다.
- 일부 권장 사항 유형은 다른 권장 사항보다 빠르게 교육됩니다
- Adobe Commerce은 4시간마다 행동 데이터를 다시 계산합니다. Recommendations은 사이트에서 오래 사용할수록 정확해집니다.

각 추천 유형의 교육 진행률을 시각화하려면 [추천 만들기](create.md) 페이지에 준비 표시기가 표시됩니다.

프로덕션에 데이터를 수집하고 머신 러닝 모델을 교육하는 동안 [남은 작업](implementation-workflow.md) 권장 사항을 상점 앞에 배포하는 데 필요합니다. 권장 사항 테스트 및 구성을 마칠 때까지, 머신 러닝 모델은 관련 권장 사항을 빌드하기에 충분한 데이터를 수집하고 계산하므로 권장 사항을 상점 앞에 배포할 수 있습니다.

대다수 SKU에 대한 트래픽(보기, 제품 구매, 트렌드)이 충분하지 않은 경우 학습 프로세스를 완료하는 데 필요한 데이터가 충분하지 않을 수 있습니다. 이로 인해 관리자의 준비 표시기가 중단된 것처럼 보일 수 있습니다.
준비 지표는 상인이 자신의 스토어에 더 나은 권장 사항 유형을 선택할 때 다른 데이터 포인트를 제공하기 위한 것입니다. 숫자는 안내서이며 100%에 도달할 수 없습니다.

## 백업 권장 사항 {#backuprecs}

입력 데이터가 부족하여 요청한 모든 권장 사항 항목을 한 단위에 제공할 수 없는 경우 Adobe Commerce에서 백업 권장 사항을 제공하여 권장 사항 단위를 채웁니다. 예를 들어 `Recommended for you` 홈 페이지에 대한 추천 유형에서 사이트 최초 구매자가 개인화된 제품을 정확하게 추천할 만큼 충분한 행동 데이터를 생성하지 않았습니다. 이 경우 Adobe Commerce은 다음을 기반으로 항목을 표시합니다. `Most viewed` 이 쇼핑객에 대한 추천 유형입니다.

다음 추천 유형은 다음으로 대체됩니다. `Most viewed` 수집된 입력 데이터가 충분하지 않은 경우 권장 사항 유형:

- `Recommended for you`
- `Viewed this, viewed that`
- `Viewed this, bought that`
- `Bought this, bought that`
- `Trending`
- `Conversion (view to purchase)`
- `Conversion (view to cart)`
