---
title: 구현 워크플로우
description: 성공적으로 구현하는 단계를 알아봅니다. [!DNL Product Recommendations] 가게 앞에서요
source-git-commit: 4ad607c8595b25d01b5f5020b787fc1d35d4df25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 0%

---

# 구현 워크플로우

[!DNL Product Recommendations] 행동 및 카탈로그 데이터를 모두 사용합니다.

- 행동 - 제품 보기, 장바구니에 추가된 항목 및 구매와 같이 사이트에 있는 구매자의 참여의 데이터입니다. Adobe Commerce 및 Adobe Sensei은 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다.

- 카탈로그 - 이름, 가격 및 가용성과 같은 제품 메타데이터.

를 설치할 때 `magento/product-recommendations module`, Adobe Sensei은 행동 및 카탈로그 데이터를 집계하여 만듭니다 [!DNL Product Recommendations] 각 권장 사항 유형에 대해 설명합니다. 다음 [!DNL Product Recommendations] 그런 다음 서비스는 이러한 권장 사항을 상점 앞에 배포합니다. 스토어에 제품 권장 사항을 구현하는 데 도움이 되도록 다음 워크플로우를 사용하십시오.

>[!NOTE]
>
> PWA Studio을 사용하여 스토어를 구현한 경우 [PWA 설명서](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/product-recommendations/). React 또는 Value JS와 같은 사용자 지정 프런트 엔드 기술을 사용하는 경우 다음 방법을 배웁니다. [통합](headless.md) [!DNL Product Recommendations] 헤드리스 가게 앞쪽에

## 워크플로우

1. **프로덕션에 데이터 수집 배포**

   배포 [!DNL Product Recommendations] 주 2개 필요 [데이터 소스](type.md): 카탈로그 및 행동 프로덕션은 구매자의 작업을 캡처하고 분석하는 유일한 환경이므로 가능한 한 빨리 프로덕션에 대한 데이터 수집을 시작하는 것이 가장 좋습니다. [학습](behavioral-data.md) Adobe Sensei이 어떻게 기계 학습 모델을 훈련시켜 더 높은 품질의 추천을 생성하는지 보여줍니다. 프로덕션 환경에서 행동 데이터를 수집하기 시작할 때 다음과 같은 이점을 얻을 수 있습니다 [권장 사항 가져오기](verify.md) 비프로덕션 환경에서 작업하는 동안 이 프로덕션 데이터를 기반으로 합니다. 그런 다음 프로덕션에서 수집된 실제 구매자 데이터를 기반으로 계산되는 다양한 추천을 테스트하고 실험할 수 있습니다.

   데이터 수집을 프로덕션에 배포하려면 다음을 수행해야 합니다 [설치 및 구성](install-configure.md) a [!DNL Product Recommendations] 모듈 제공 [API 키](https://docs.magento.com/user-guide/system/saas.html#apikey).

   >[!TIP]
   >
   > 데이터 수집을 배포해도 스토어의 모양이나 구매자의 경험이 변경되지 않습니다. 권장 사항 단위를 만들고 배포하기만 하면 스토어의 고객 경험이 변경됩니다. 프로덕션에 배포하기 전에 비프로덕션 환경에서 테스트해야 합니다. 또한 템플릿을 사용자 지정할 때까지 권장 사항 단위를 생성하지 마십시오. 다음 단계를 참조하십시오.

1. **스타일에 맞게 템플릿 사용자 지정**

   저장소는 브랜드를 나타내므로 사이트 테마에 맞게 제품 권장 사항 템플릿을 수정해야 합니다.

   >[!TIP]
   >
   > 템플릿을 사용자 지정하여 스타일시트를 지정하고 페이지에 권장 사항 단위가 나타나는 위치를 덮어쓸 수 있습니다.

   자세한 내용은 [사용자 지정](https://devdocs.magento.com/recommendations/customize.html) 개발자 설명서에서 이 단계를 완료하는 방법을 알아봅니다.

1. **비프로덕션 환경에서 권장 사항 테스트**

   프로덕션에 배포하기 전에 항상 비프로덕션 환경에서 새 기술을 테스트하는 것이 좋습니다. 비프로덕션 환경에서 권장 사항을 테스트하면 다양한 권장 사항 단위 유형, 위치 지정 및 페이지로 재생할 수 있습니다. 비프로덕션 환경에서 테스트하는 동안 이미 프로덕션에 수집된 행동 데이터를 기반으로 하여 권장 사항을 가져올 수 있으므로 권장 사항 결과는 실제 고객의 쇼핑 동작을 기반으로 합니다.

   >[!TIP]
   >
   > 비프로덕션 환경 카탈로그가 프로덕션에 있는 카탈로그와 크게 동일한지 확인합니다. 유사한 카탈로그를 사용하면 추천 단위에 반환된 제품이 프로덕션 환경에서 제품을 모방할 수 있습니다.

   자세한 내용은 [가져오기](staging-environment.md) 프로덕션 환경의 행동 데이터를 사용하여 이 단계를 완료하는 방법을 알아봅니다.

1. **프로덕션 스토어에 권장 사항 만들기 및 배포**

   이제 프로덕션에 동작 데이터 컬렉션을 배포하고, 제품 권장 사항 템플릿을 수정하고, 실제 쇼핑객의 행동을 사용하여 테스트한 권장 사항을 사용하므로, 모든 코드를 프로덕션에 승격하고 [만들기](create.md) 라이브 제품 권장 사항.
