---
title: 스테이징 환경에서 테스트
description: 사용 방법 알아보기 [!DNL Product Recommendations] 테스트 목적으로 스테이징 환경의 프로덕션 환경에서.
exl-id: 178ff2aa-7821-45f7-85f1-d490d8182817
feature: Services, Recommendations, Staging
source-git-commit: 9ae4aff1851e9ce9920c4fbf11d2616d6f0f6307
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---

# 스테이징 환경에서 테스트

프로덕션 환경에 권장 사항을 배포하기 전에 비프로덕션 환경에서 테스트하여 모든 것이 예상대로 작동하는지 확인해야 합니다.

[!DNL Product Recommendations] 다음을 기준으로 제품 반환 [쇼핑객 행동 데이터](behavioral-data.md) 상점에서 수집했습니다. 그러나 비프로덕션 환경에서는 쇼핑객의 행동 데이터가 없을 수 있습니다. 동작 데이터 없이 테스트할 수 있는 유일한 권장 사항 유형은 다음과 같습니다. `More like this`. 이 권장 사항 유형은 직접적인 콘텐츠 유사성 일치를 사용하므로 입력 데이터가 필요하지 않습니다.

다음 권장 사항 유형에는 동작 데이터가 필요합니다.

- 가장 많이 본 항목
- 이 항목을 보고 다른 항목도 보았습니다.
- 구매, 구매

비프로덕션 환경에서 행동 데이터를 사용하여 권장 사항을 테스트하려면 어떻게 해야 합니까? 몇 가지 옵션이 있습니다.

## 프로덕션 환경에서 권장 사항 가져오기(권장)

Adobe Commerce을 사용하면 프로덕션 환경에서 권장 사항을 가져오고 다음을 수행하여 비프로덕션 환경에서 미리 볼 수 있습니다. [전환](settings.md) SaaS 데이터 공간.

프로덕션 환경에서 권장 사항을 가져오려면 다음을 확인해야 합니다.

- 상점 데이터 수집: [구성 및 활성화됨](install-configure.md) 프로덕션에서.
- 비프로덕션 환경 카탈로그는 일반적으로 프로덕션에 있는 카탈로그와 동일합니다. 유사한 카탈로그를 사용하면 추천 단위에서 반품된 제품이 프로덕션 상태의 제품과 거의 비슷하게 모방됩니다.

## 비프로덕션 환경에서 동작 데이터 생성

1. 배포 `magento/product-recommendations` 카탈로그 데이터가 프로덕션 카탈로그와 유사한 비프로덕션 환경으로 모듈화합니다.

1. 비프로덕션 데이터 공간 ID 중 하나를 사용합니다. [구성](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/config/services/saas.html) 관리에서.

1. 상점 전면을 클릭하여 데이터를 직접 생성하여 실제 구매자의 행동을 모방하거나 자동화 스크립트를 만듭니다. 테스트를 통해 비프로덕션 환경에서 동작 이벤트를 생성합니다. 이러한 이벤트는 권장 사항을 제공하는 제품 관심도를 생성하는 데 사용됩니다. 테스트용, [!DNL Commerce] 은 사용자가 다음 추천 유형과 상호 작용하도록 제안합니다.

   - 가장 많이 본 항목 - 최소한의 입력 데이터가 필요합니다. 사용자는 제품을 확인해야 합니다.
   - 검토함. 검토함 - 여러 제품을 보려면 여러 사용자가 필요합니다.
   - 구매, 구매 - 여러 사용자가 여러 제품을 구매해야 합니다.

### 주의 사항

- 비프로덕션 SaaS 데이터 공간의 동작 및 카탈로그 데이터는 결과 제품 권장 사항이 전적으로 관련 상점 전면에서 생성된 동작 데이터를 기반으로 하는 격리된 환경을 식별합니다.

- 동작 데이터가 많지 않으므로 제품 연결을 계산하기 위한 입력 데이터는 희박합니다. 그러나 이 데이터는 여전히 Sensei으로 전송되어 머신 러닝 모델을 계산하고 이 환경 내에서 생성한 데이터를 기반으로 권장 사항을 제공합니다.
